Per inserire i riferimenti della vostra parte di glossario aggiungeteli in ordine alfabetico nella introduzione secondo
la sintassi presente.
Per inserire una voce nel diario delle modifiche guardate res/changelog.tex.
Per inserire un nuovo termine usate la sintassi di uno dei file in sections. Se il file corrispondente alla lettera del
termine è già presente in /sections allora aggiungetelo in ordine alfabetico nella pagina, altrimenti create un nuovo
file .tex con il nome la lettera iniziale del termine e aggiungetelo a /sections.